---
title:  "Обо мне"
subtitle: "Чем я занимаюсь, и как так вышло"
author: "Рыжий Гид"
avatar: "img/authors/stockholm-red.png"
image: "img/stockholm-red.jpg"
date:   2020-01-05 22:06:12
---

### Привет, я Ксения Фадеева - ваш Рыжий Гид в Стокгольме!

Сейчас расскажу вам историю...

Несколько лет назад я решила поменять что-то в жизни. И, какое совпаение, на почту пришло объявление о наборе в Школу 
гида! 😲 Это было вдохновляюще, и я прямо 31 декабря записалась на учебу.

В результате моя жизнь круто изменилась: я ушла из научного института, где работала сто лет, и стала гидом в Москве! 
Ко мне приходило все больше и больше людей, я создавала необычные маршруты, вырабатывала авторский стиль и находила 
свои “вишенки на торте”...

И вот, когда я стала “взрослым гидом” - переехала в Стокгольм (снова совпадение)!
Тут начала сначала - городские мифы и средневековые улочки, кровавые бани и палачи в шляпах, вкуснейшие кондитерские и 
кофейни, атмосферные библиотеки и книжные магазины - все звало, манило и требовало изучения! Мм...🤗
Я стала ходить, читать, смаковать, наслаждаться Стокгольмом! Это был приятный и увлекательный процесс. И город 
гостеприимно открыл мне свои двери!

### Как я могу вам помочь
Если собираетесь в Стокгольм, я с удовольствием вас познакомлю с этим городом! Будем гулять по историческому [**Старому 
городу**](#/2020/01/04/04-tour-old-town) или по свободолюбивому Седермальму, или 
[**деловому Норрмальму**](#/2020/01/04/03-tour-modern), или по астридлиндгреновскому Васастану... 
Да везде можем гулять! Можем даже сплавать на уютный островок Ваксхольм, где весной буйно цветут сирени!

А если вы смелый человек или любите необычное, то у меня для вас есть уникальная экскурсия 
[**"Привидения Стокгольма"**](#/2020/01/04/01-tour-ghost).👻

Так что приезжайте - уверена, вы со Стокгольмом понравитесь друг другу. А почему гид Рыжий, расскажу вам при встрече😇

Заказывайте экскурсии через мою страницу [**@stockholm_red**](https://www.instagram.com/stockholm_red/). 
Там вы найдете множество интересных постов и атмосферных сторис!
